Repository: miiitaka/wp-posted-display
Catalog: languages/wp-posted-display-*.po
Languages: ja

source: Posted Display Settings List
ja: Posted Display 設定一覧

source: Add New
ja: 新規追加

source: Type
ja: タイプ

source: Template Name
ja: テンプレート名

source: Short Code
ja: ショートコード

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: Without registration.
ja: 登録されていません。

source: Posted Display Settings
ja: Posted Display 設定

source: Common settings
ja: 共通設定

source: Template
ja: テンプレート

source: Child elements of the li element is markup.
ja: li要素の子要素をマークアップして下さい。

source: Date, post title, post summary, tags, categories, author name, you can view the featured image.
ja: 日付、投稿タイトル、投稿概要、タグ、カテゴリー、ユーザー名、アイキャッチ画像を表示できます。

source: Please set as "##item##" the items to be displayed.
ja: "##アイテム名##"で各項目が表示されるように設定してください。

source: No Image Path
ja: 画像なしパス

source: It specifies the posts of Alternative Image path that does not set the featured image.
ja: アイキャッチ画像が設定されていない場合の代替画像パスを指定します。

source: Type: Cookie settings
ja: タイプ：クッキー設定

source: Save Term
ja: 保存期間

source: day
ja: 日

source: Save Item
ja: 保存数

source: item
ja: 個

source: Type: Posts settings
ja: タイプ：投稿設定

source: Output Posts ID
ja: 出力する投稿ID

source: Type: Category settings
ja: タイプ：カテゴリー設定

source: Output Category ID
ja: 出力するカテゴリーID

source: Type: Tag settings
ja: タイプ：タグ設定

source: Output Tag ID
ja: 出力するタグID

source: Type: User settings
ja: タイプ：ユーザー設定

source: Output User ID
ja: 出力するユーザーID

source: Posted Display Widget
ja: Posted Display ウィジェット

source: Title
ja: タイトル

source: Sorted by
ja: 並び順

source: Number of posts to show
ja: 表示数

source: Please register of template.
ja: テンプレートの登録を行って下さい。

source: All Settings
ja: 設定一覧

source: Plug-in Posted Display Widget & ShortCode Add. You can also save and display your browsing history to Cookie.
ja: 投稿記事情報をウィジェットやショートコードで表示させるプラグインです。閲覧履歴をCookieに保存して表示することもできます。
